- AutoDestroy, avec delay, pour anim event.
- Encryption tool.
- Textures de gradients linéaires/radiaux déjà utilisables, BW et WB.
- Sound Manager.
- Input Manager : loader les inputs sauvegardés ET les inputs du jeu, pour la rétrocompatibilité notamment.
- Image Effects : invert.
- Canvas Fade Manager : fade uni basique avec toute la custo (couleur, ordre, callback, etc.)
- Checker sur LD48 ce qu'il fallait améliorer/récupérer dans RSLib.
- Méthode pour convertir le volume avec la formule log10.
- Maze generator https://catlikecoding.com/unity/tutorials/maze/#a-get-key-down
- Pour les méthodes qui utilisent du random, créer des variantes qui prennent un System.Random en paramètre.
- Pour les méthodes qui prennent en param des values type, créer les variantes avec le ref pour en faire des ref type.
	- Exemple: passer de x = x.Clamp() à x.Clamp() tout court.